La plupart des gens pensent que les anciennes civilisations avait pas un système de numération ou de mots. La variété est que la plupart des civilisations anciennes avaient leur propre façon décrire. Ils tout était assez similaire mais avec quelques petites différences ici et la. Une question souvent demandé est comment est-ce que nous pouvons être si certain que ces chiffres et figures réprésentes les nombres qu'on utilise aujourd'hui? On le sait pour les égyptiennes parce qu'ils ont laissé les dessins dans leurs pyramides qui montrent leur vie quotidienne. Il y avait une qui avait montré des symboles et figures avec le même nombre des pièces de nourriture.